Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз келесідесіз
Біз бұрын кездескенбіз.
Сіздің атыңыз кім?
Кіріспе
Хаджиме Сайто
Маған ұнады
Маған әсіресе қанішер жауынгерлік рух ұнайды.
Кіріспе
- (Аяме) Сен де Рисшиданға қосылсаң... -Мен бас тартамын.
- (Аяме) Мибро арқылы өту... - Бас тарту
♪～
～♪
-(Студент) Уф -(Аяме) А?
Не, сен мені өлтірген жоқсың ба?
Бұл балалар екеуміздің өнеріміз тым бөлек.
Мені өлтіруге жетпейді
Аа... Көңілім қалды. Бұл Чанбараның ойыны.
Не айтсаң да
Жақында сен де солай боласың.
Уф
Не болды?
Уф... қарғыс атсын...
Бала екен деп сақылдап жібердім... Уа
Қозғалма, ұйықтап жатқандай кейіп таныт.
Ниими
Мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін, бірақ сен өз жұмысыңды жақсы орындайтыныңа сенімдімін.
Хиджикатаның көзі жақсы.
Сіз менің серіктесім ретінде ең жақсысыз.
Келмейсің бе?
Иә, бұл сіздің қолыңыздан келетіндіктен.
Бұл оғаш сенім деген не?
Менде бір нәрсе туралы жағымсыз сезім бар.
Мен де сол кезде біртүрлі болдым.
Бет әлпеті? Мінез бе?
Ха, аты?
«ақылсыз ақыл» «арандату»
Олардың есімдерінде бір қызық нәрсе бар...
«Самурай» «Ит»…
«Самурай» «Таз»…
Ерекше атау болды.
Цк, мен ұмытып қалдым.
Ол бірдеңені анықтай алатын шығар...
Кіріспе Бұл жақсы.
Мұнда келсең, адамдарды өлтіруге болады.
Сіз күшті бола аласыз
Адам өлтіруден басқа жұмыс жоқ.
А? Түсінесіз бе?
Мәйітті бөлшектеп, сүйектері мен ішкі мүшелерін тексеру.
Медициналық зерттеулерге арналған
Қылмыскердің мәйітін пайдалану үшін сегунаттың рұқсаты қажет.
Мен мұндай нәрсені ала алмаймын. Бұл медицина ғалымының өтініші.
Қабір тонау?
10 көлік қалдықтарды тасымалдауға және оларды алып жүруге көмектеседі
Бұл өте қауіпті.
Білсеңіз, түрмеде боласыз
Адам өлтіру болмаса, бәрі жақсы.
Не!? 10 көлік?
Иә? Өйткені, бұл жігіттен қанның иісі бар.
Шабуыл шаңы!
Егер сіз ештеңе сұрамасаңыз, бұл сенесіз деген сөз, солай емес пе?
Мен өлтірмеймін
Егер сізде күшті күш болса, оны өлтірмей-ақ басып алуға болады.
Мен Мибромын, мен Киото қаласын қорғаймын.
Осылайша бағытталған
Хмф, бұл тым тәтті.
Бұл өкінішті.
О, түсіндім.
Сол кезде оң қолыммен сазанның аузын әдейі кесіп алдым.
Пайдаланылмаған сол қол
Біртүрлі сенімділік
Дұрыс айтасың, оның сол қолында бірдеңе бар.
Кішкентай қара қару шығар
Өмірді алу – күш
Біріншіден, мен сені өлтіруден басқа тоқтата алмаймын.
Мен оны… есептей алмаймын.
Егер оны жоймасам ше?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің сол қолым алыс.
Не!?
Қолдар жоқ
Хехе
Ха! Уф!
О, сен қашып кеттің бе?
Мен оның бір қолы бар деп ешқашан ойламаппын.
Ғұн қауіпі
Бірақ қайта құрудың уақыты келді.
Жоқ, басы
Жеңіске жету уақыты келді.
Не?
Ах, а...
Бұл шыбын аулағыш деп ойлайсың ба?
Жоқ, бұл тәтті.
Менің ойым... шықты...
Біртүрлі есім...
Не істесең де жеңе аласың.
Сузуран… Улы гүл
Анау боқ... улы ма?
Мен жеңілемін бе...
Қария, мен...
Джиро, сен әлсізсің.
Мен әлсіз болсам ше?
Иә, әлсіз
Мен мұны білемін!
Сондықтан әкем мен шешемді қарақшылар өлтірді.
Себебі мен әлсізмін
Иә.
Қарт адам сияқты
Күшті болғың келетінін айтпайсың ба?
Қарашы, сол күннен бері шашым ағарған.
Маған да қылышты үйрет.
Мен де қарттай күшті бола аламын.
- (Сайто) Әйтеуір - (Джиро) Неге!?
Джиро, маған шындықты айт.
Ах
Нені жасыруым керек? Мен де әлсізмін.
Ах...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен шынымен де кедей баламын.
Ата-анам өлтірілді, туған-туыстарым жоқ, жетім қалдым...
Уф Қарау
Не!?
Уф...
Айтсаңыз жақсы болмас па еді?
Кетинбо!
Мен білемін
Қария шынында да мықты екен
Өйткені сіз сол қарақшыларды әп-сәтте өлтірдіңіз.
Жоқ, әлсіз
Адамдардың бәрі әлсіз. Ең бастысы...
Жетеді!
Не деген...
тамақ ішейік
Жүр, алайық.
Такуан тағы да?
(жұтыну дыбысы)
Алдымен тамақтан, бұл өмірдің негізі.
Бұл!?
Қолдарыңызды біріктіруді ұмытпаңыз
Хмм…
Қартайғандай қайратты бол.
Бұл өте күшті болды
Менің әлсіз болуым мүмкін емес
Қылыш, айтшы.
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Хмф, жақсы, мен мұны өз қалауымша жасаймын.
Хмм.
Міне, барамын!
Хмм
Жуынуға келу
Сәлем!
Ах
Мен енді жылап жібергім келеді!
Жоқ... Уф, шықпайды... Неге!?
(сықырлаған еден)
Ха! Ах...
Кола! Бұл Қаппарай!
Аһ!
Кешіріңіз
Мұны қайталама
Иә
Менің шашым ұзарып кетті.
Иә? Аа!?
Оны кесіп алайық
Қорқынышты!
Тамырлардың түсі сәл оралды ма?
Сайтоның күйеуі
Бұл Аю
Иә?
Сіздің жұмысыңыз бар ма?
Иә
Әй?
Иә?
Хи хи
Қастандық?
Ол бір адамды өлтіріп, Эдодан қашып кетті.
Сізді тығырықтан құтқарған.
Менің қолымнан адам өлтіруден басқа ештеңе келмейді.
Джиро
Өйткені, басқа жаққа бару керек.
Менімен бірге болғанның жақсылығы жоқ.
(жеңді тартып алу дыбысы)
Мен енді ешкімнің жоғалғанын қаламаймын.
Маған ұнамайды...
Әй!
Старлинг
Иә?
Жұлдызшалардың құйрық қозғалысы
О? Құйрық қозғалысы?
Жоқ
Мынау бөтелке.
Қылыш сазанның аузынан өткенде, қынаның ұшын сол қолыңызбен жылжытыңыз.
Оны қараңыз
Ах...
Міне, сол қозғалыс.
Төлеу кезінде де осы қағида қолданылады.
Жұлдызшалар екі рет ән айтады
Балалар үшін әлі мүмкін емес
Жұлдыздай Жұлдызша сияқты
Жұлдыз сияқты...
На
Иә?
Тек бақшада
Ах...
Қалай мен қарт сияқты самурай боламын?
Мен осыны ғана ойладым
...
Нунуну
Эй таа
(Джироның ұйқысы)
Хмм.
Күшті болыңыз
Қарттай самурай бол
Ах...
Ахахаха
(Сайтоның жөтелі)
Уақыты келген жоқ па?
Жұмысқа барыңыз
Мені ал
Мен күшейіп, пайдалырақ болдым.
Менің артымнан ермеңіз
Неліктен!?
Джиро сен әлсізсің
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Сіз жұмыс жасай алмайсыз ба?
Басың айналып тұрған жоқ па?
Мен саған артымнан ерме дедім.
Хаааахх
Уф...
Үйге барма, мен пайдалымын.
Мен саған үйіңе бар демеймін. Ұстаңыз.
Әй?
Бұл жұмыс қақпан болса керек.
Қазірдің өзінде қоршалған
Га
Бұл сан тым көп.
Сайто, атыңды тым көп саттың.
Оны табу оңай болды.
Ол тірі болды ма?
Осы жараның реніші
Қазір тазалаңыз!
Джиро, мені тастама.
Иә?
(Бұзақылар айқайлайды)
Келіңдер, егеуқұйрықтар.
Какаре!
Уф!
Алдымен Гаки!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Бетті жалама
Толық кауль!
О, жоқ болып кетті.
Мен саған бұл жігітке тиісуге рұқсат бермеймін.
Қария
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Уф
Құбыжық!
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Сіз оны тоқтата аласыз ба?
Қатты азаппен өткен өмірім
Мен оны жоғалтқым келмейді
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах
Оны іске кіріссе, барын салып кіріседі деуге болады, немесе бәлкім абайсыз.
Hmph, бұл таяз.
Ал... Хаджиме Сайто, оны түсір!
Әй, қария! Қарт адам!
Жетеді! Жабу, жақын!
Ақымақ.
Неге қылышыңды суырмадың?
Дәрігерге жеткенше шыдамды болыңыз.
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Оның денесі ұзақ болған жоқ.
Не айттың!
Керісінше... Мибуға барыңыз...
Мибу? Неліктен?
Жарайды, жүр.
Ах
Сайто мырза
Не болды!?
Кондо-кун, саған жақсы...
Маған көмектесіңізші, қарт өліп жатыр.
Мен тыңдайын, Кондо-кун.
Балалар, Киотоға не үшін келдіңдер?
Әлеуметтік реформа
Хэхехе... Уф
(жөтел)
Қария, енді сөйлеме.
Тыңдау
Өлме
Мен сені бұл кісіге сеніп тапсырғанша
Бұл менің балам.
Адам өзінен маңыздырақ нәрсеге қол жеткізгенде
Мен күшейетінімді білдім
Бұл өте айналма жол болды, бірақ...
Мен өлген жоқпын
Сен өмір сүргенше
Джиро, мықты бол
Ах...
Сеніп тапсырылған
Ууу!
Ата-анамның қасында?
Ваппаның аты кім?
Кіріспе
Иә?
Мен Хаджиме Сайтомын
Қарт әлсіз емес.
Мен оны дәлелдеймін.
Қарттың қылышын, жүрегін енші аламын.
Қасқыр сияқты.
Уф... уф
Иә?
Мен екінші ұрпақпын...
Хаджиме Сайто
Ақымақ, бұл өте улы.
Ол адам әлсіз емес.
Өлме
Мен тірі болғанша
Қарт өлді
Аурудан зардап шеккен
Ақтық шайқас Қарт әлсіз...
Жоқ, мен айттым.
«Мен айналма жолмен жүрдім»
Әрқашан «Мен әлсізмін» деп ойлаңыз
Бірақ сол күнгі қарт басқаша еді.
Бұл мен болуым керек.
Себебі мен біреуді кесіп алғанымды көргім келмеді.
Қылышты суырған жоқ
Өйткені қорғайтын адам болды
Күш дегеннің мәнін сол кездегі қария түсінген болар.
Оларды жіберсек, өлім болады.
Сіз тіпті танымайтын адамға көмектесу міндетті емес.
Мен осылай ойладым
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Аз ғана өмір сүру
Тіркеме сияқты нәрсе де ойнайды.
Сонымен...
Мен жеңіле алмаймын
Iaido-ны орындау мүмкін емес.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бірден есін жоғалту және өлім
Ешқандай күш шықпайды
Iai күш туралы емес, техника туралы.
Жұлдызшаның құйрығы сияқты
Қариядан үйрендім, Мыңдаған, мыңдаған долларды тастадым.
Бұл денеге ойылған
Тіпті бұл күйде де оған күмәндануға негіз жоқ.
Бұл тұр ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
Ах, а...
Құт
Мен сені жеңемін
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен мұны істей алмаймын.
Қарғыс атсын, жоқ, қозғалма.
(соққы дыбысы)
Ах
Ах...
Уф
- (Ниими) Кеттік - (Оқушы) Эй, эй!
Танжиро~!
Жарайды, болды.
Бұл антидот шығар.
А... а...
Ішіңіз
(алғашқы жөтел)
Хаха...
Ойынға кедергі келтіргені өкінішті.
Хун
Жоқ, мен құтқарылдым.
У дегеніміз не? Мен оған сүріндім.
Бұл тән емес реакция.
Шабуыл шаңы!
Жарайды, әзірше осы.
Мен әлсізмін, мен жетпеймін
Жүрек және күш
Аға, мен мұны байқадым.
Күлесіз бе?
Адамдардың бәрі әлсіз. Ең бастысы...
Келесі сөздер қандай болды?
Мен де кіреберіске жеткендей болдым.
Сенің де себептерің бар екеніне сенімдімін.
Кез келген адам тірі бола алады.
Бірақ бұған қатысы жоқ адамдарды тартпаңыз.
Қала өртеніп жатқан жоқ.
Сіз оны қорғадыңыз.
Эй, ақымақ.
Үзіліс жасаңыз
Әй, қалғанын сұрадым.
Келгеніңе қуаныштымын.
Сен осында кел
Мен солай сезіндім.
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Мен жүкті Наги-сан үшін уайымдап, Киохачиканға асығатынмын, бірақ...
Йотаро-сан, неге?
Өтінемін, қазір Наги-санның қасында болыңыз.
Кондо мырза, екеуің де тынышталыңдар.
Ол қылышты тартпа
Келесі жолы «Дайын бол»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory